Ac roedd y cyfnodau yma, mae'n bwysig.
Roedd y cyfnod yn gwych amdano.
Oherwydd pan gydwch chi yn ystafell, y balconiaid.
Dwi'n meddwl, o, dwi ddim yn gallu mynd ystafell.
Dwi ddim yn mynd ystafell.
Yn ystafell.
A pha fyddai'n gweld y bell tos o'r stafell?
Mae'n gweld y bell a'r fath.
Ond pan gydwch chi yn, fel y byddai, i'r ddod y ddod y ddod,
roedd y stafell.
Roedd yn mynd ystafell, a dyna, rwy'n credu, y stafell.
Roedd y cyfnod yn gwych amdano.
Ond os ydych chi'n mynd i'r balconiaid,
fe wnaethu'r ffrindiau i'w gweld ystafell,
roedd yn gweld y ffrindiau i'w gweld y stafell a'i ddod.
A oedd yn dechrau yn y ddod y ddod y ddod fel aelodau,
lle roedd yn gwneud llawer o ddod,
ac roedd yn cael ei ddod, a'r rest o'r ddod.
Roedd yn dechrau yn y ddod y ddod,
ac roedd yn gweithio'r ddod yn ôl,
fel y byddwch chi'n gwych.